txais tos rau qeb 5 technology TV
rov npav 437 rau hnub Tuesday
thib ob ntawm februari 2016 zoo saib kuv
ya hmo no kuv lub npe yog Robby Kuv
Kuv yog koj lub koob thaij koob yees duab koj tus tswv tsev
Co-host koj tus neeg teb xov tooj sib tham thiab koj
xov xwm tug yawg ces kuv cia siab tias koj nyiam cov yeeb yam
Kuv yuav ua tiag kom sawv nrog txhua leej txhua tus
leej twg koom peb ntawm tus chopper zoo rau
pom koj kuv yuav rov qab mus rau qhov sib tham
chav tsev thiaj li yog tias koj nyob nraum tshiab nov kuv
paub ua ntej ob peb feeb tom ntej
Thawj lub sij hawm ntawm txhua hmo no peb
ua kev zoo siab rau 20 xyoo ntawm GNU
duab manipulation kev pab cuam raws li peb
ntxiv peb series 20 lub lis piam ntawm gimp
lub tswv yim thiab hmo no peb tab tom yuav mus
los ntawm ib ce los pab peb kawm tau li cas
los tsim kev xam pom hauv GNU dawb
duab manipulation program kuj peb
mus rau reinstalling raspbian rau peb
Raspberry Pi thiab lub sij hawm no peb tab tom mus
mus cuag cov ntaub ntawv kaw lus siv lub
tag nrho 16 gig micro SD daim uas yuav mus
muab peb chaw ntau qhov chaw rau peb
Kuv tau txais lub tsev kawm ntawv
ib lub web neeg rau zaub mov zoo dhia dhau ntawm no
cia saib yog tias kuv tuaj yeem ua nws pom li cas qhov ntawd
ua li cas ntawm no yog dab tsi yog tuaj hauv lub
qeb 5 TV xov xwm Europe tau pib
mus dov tawm ib cov ntaub ntawv superhighway hauv orbit
saum toj no hauv Cambridge pib lub sijhawm
tej yam uas lawv muaj kev daws teeb meem
bulk password muaj nyiag lub rooj sib tham ntawm EU
cov ntaub ntawv saib dev yog teev kom muaj
dav dav-ramifications rau txoj kev
cov lag luam tuav cov ntaub ntawv thiab kev tsav tsheb
tsheb tsim nyob rau hauv lub UK tau txais ib
ntsuab lub teeb thiab ib pawg ntawm tsoom fwv
nyiaj txiag lo nyob ib ncig ntawm tag nrho cov ntsiab lus
no los txog tom qab nyob rau hauv lub qhia tau tias
qhov no yog qeb 5 technology TV
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
Eric me nyuam yaus
thiab koj tus naiskhu Ravi Ferguson txais tos
qhov qhia tau tias qhov no yog qeb 5 kev siv tshuab
TV kuv lub npe yog Robbie thiab nws zoo heev rau
muaj koj nyob ntawm no ya ya hmo no Jeff
tsis paub meej tias nws yuav mus tau
ua nws thiab los ntawm lub sij hawm nws hais tias yog kuv
yuav ua rau nws kuv twb tau txais txhua yam
zoo ntawm teeb thiab npaj tawm rau lub
hmo ntuj tab sis ntau kom npog nws xwb
Kuv xav hais tias wb cia wb mus ntawm qhov no
hom qub tsev kawm ntawv style ces yog tias koj muaj
tau saib qeb 5 technology TV
rau qee lub sij hawm koj paub tias thaum kuv ua ntej
pib qhov no nws yog kuv xwb
zaum hauv qab daus tam sim no nws yog kuv
zaum hauv lub TV studio thiab koj dai
tawm nrog kuv ces tsaug rau qhov no thiab
Kuv vam tias koj txaus siab rau cov yeeb yam hais lus
ntawm shows mangafox 70 yog saib lub
chav sib tham nws nyob ntawm no hauv lub studio nrog
Kuv ua kom kuv lub lag luam thiab nws cia li tua
lwm episode ntawm tus duab ntxoo pixel
xyuas tias tsis muaj dab tsi koj tuaj yeem nrhiav tau a
txuas rau ntawm peb lub website tab sis kuj cia li mus
dhau mus rau youtube thiab siv lub hashtag lub
pixel shadow nws yog tag nrho ib lo lus thiab yog tias
koj nyob nraum roku los yog cody kom koj paub
tau peb cov channel ntsia pawg 5 TV
network cody nws nyob ntawm github com / cat5
TV thiab koj yuav pom cov duab ntxoov ntxoo pixel li
zoo li peb lwm yam qhia tau hais
ntawm lwm yam qhia tau hais tias kuv xav hais kuv
txaus siab rau txhua tus neeg uas tau ua
pab pawg 5 lub TV network
nov rau yav dhau los thaum peb twb tau
maj mam txhim tsa peb cov nram qab no
patreon thiab patreon yog ib txoj kev txias heev
tias koj tuaj yeem txhawb peb lub taub hau xwb
dhau mus rau patreon.com / qeb 5
patreon.com / qeb 5 thiab los ntawm
tias lub website koj ua tau tiag tiag
txhawb txhua yam uas peb ua no nyob rau hauv
cov qeb 5 TV network ces yog kuv li
qhia txog cov kev ua yeeb yam rau pawg 5
technology TV qhov yeeb yam qhia tshiab txhua txhua
hnub ntawm qeb 5 Cov chav xov xwm TV sim ua nws
los ntawm lub suab ntawm Canada Canada
drone tsam lub duab ntxoov ntxoo pixel creation
hnub no thiab ntau tuaj sai sai txhua yam koj muaj
ua yog nias rau ntawm qhov kev cog lus 25 xees
ib zaug los yog ntawm chav kawm yog tias koj tuaj yeem ua tau
ntau peb zoo siab rau cov neeg ntawm koj
uas yog cog lus rau peb duas las
tsib dollars nws ua ib tug
tseem ceeb heev thiab qhov ntawd
pab peb kom tau peb lub hom phiaj sai dua
tam sim no peb tau txais ntau cov nuj nqis los them nqi xauj tsev
Peb tuaj yeem pab dawb hauv internet no kuv
tsis txhob them ib daim tshev nyiaj thiab tsis ua haujlwm li
ntawm peb cov koom ua ke lossis cov neeg uas
ua tau qhov no tshwm sim rau koj thiab li ntawd
peb ua peb qhov zoo tshaj plaws los ua kom tiav thiab them nyiaj
rau qhov chaw nyob ntawm studio uas peb muaj ntawm no
nyob rau hauv zoo nkauj Barrie Ontario thiab peb kuj
muaj peb qhov kev twb kev txuas hauv internet uas yog LTE
thiab hmoov nquag pliag thiab peb nyob nraum
tshaj tawm rau koj nyob rau hmo no
tias kev twb kev txuas hauv internet thiab peb
txaus siab rau txhua leej txhua tus txoj kev txhawb nqa
pab kom peb coj li ntawd mus thiab ceev
uas muaj zog lwm txoj kev uas tib neeg
txhawb nqa peb yog los ntawm peb cov neeg koom tes
koj tuaj yeem mus rau peb lub vev xaib thiab nias rau
los txhawb peb thiab peb tus khub kev sib txuas lus thiab
los ntawm cov khub sib xws li Amazon
eBay ntau yam ntawm lwm tus neeg uas koj nyob
yuav ua rau koj tus muas khoom tau thiab ua tau thiab
ua tau txhawb pab pawg 5 nrog ib tug
ib feem ntawm koj daim amazon yog
tej zaum qhov loj tshaj ntawm cov neeg kom deb li deb
dab tsi zoo li peb cov neeg saib xyuas siv thiab dab tsi
koj nyob nraum siv thiab kuv ua tsaug rau koj ua
uas thiab yog li peb tau txais ib feem pua
ntawm txhua qhov muag nws yog tiag tiag nthuav
nws ua haujlwm li cas vim tias nws yog qhov kev xa mus
kev pab cuam thiab raws li ib tug tswv cuab ntawm amazon peb r
peb txhawb amazon.ca calm co uk ib tug tag nrho
Rev ntawm lwm tus ib yog li hey txawm
amazon uas koj siv thov nco ntsoov koj
mus ntawm peb lub website qeb tsib teev
TV heev heev txoj kev txhawb pab peb muaj dab tsi
ua haujlwm qeb 5 lub TV yog ib qho
tus tswv cuab ntawm tech podcast network yog tias
nws 's tech nws' s ntawm no cap tsib dot TV /
tpn thiab lub koom haum thoob ntiaj teb
internet broadcasters camp tsib dot TV /
IA ib tus cia peb mus rau nws peb tau txais
lub 20 lub lim tiam ntawm GIMP lub tswv yim nws lub lim tiam 11
yog tias koj tuaj yeem ntseeg tias peb tsuas yog
cuaj lub sijhawm dhau los ntawm qhov kawg ntawm qhov ntawd
series Kuv paub tias koj tau zoo siab
nws thiab hais tias peb txaus siab rau tag nrho cov
Cov lus lawv txawm xa tuaj hais txog hav
Kuv nyiam nws tsaug rau kev ua tus GIMP thiab
qee yam ntawm koj yeej tsis tau hnov txog cov
GNU duab manipulation program tej zaum
koj tus neeg siv Photoshop
los yog tej zaum koj tau koj tsis tau txais ib daig
ntawm software uas yog raws li robust li
Photoshop lossis GIMP thiab ntawm no yog koj li
lub sijhawm kom tau txais ib yam dab tsi pub dawb
yog gimp.org thiab nyob rau ntawm qhov website uas koj tuaj yeem ua tau
muab nws rau mac linux thiab qhov rais li
nrog lub gimp dab tsi yog nws gimp dab tsi yog
nws sawv rau GNU duab ntxias
qhov kev pab cuam nws yog ib qho dawb
lwm txoj mus rau adobe photoshop heev
pricey piece ntawm software ces koj yuav tau them
ntau ntau los yog them pes tsawg tus GIMP yog dawb kiag li
Yog tias koj nyob nraum khiav Linux koj yuav pom nws
nyob rau hauv koj lub tsom thawj ua ib qho yooj yim
tshawb hauv koj lub pob nyiam
tus thawj coj yuav nws synaptic pob manager
los yog muaj txhua yam uas koj siv
mus nrhiav kev tau gim pog hmo no peb
nrhiav kev tsim kev xav tsis yog
hom kev xaav uas koj paub zoo li
dab tsi koj pom yog kuv xav tias kuv paub kuv
txhais tau hais tias hom kev xaav thaum koj
saib kom dhau ib lub qab ntug uas yog hom
ntawm foundations uas peb nyob nraum saib
hmo no GNU duab manipulation
qhov kev pab cuam coj nws tuaj rau ntawm koj qhov screen nws
zoo li ib yam me me li ntawd kuv
khiav 2.8 thiab qhov no tau muab tshaj tawm
nyob rau hauv 2016 thiaj li nyob ntawm thaum koj nyob nraum
saib xyuas qhov no yuav txiav txim siab los tsis yog
uas yog tam sim no 2.9 Kuv ntseeg hais tias tso tawm
tus neeg muaj npe sib tw los yog tsawg kawg hauv ib txhia
daim ntawv ntawm betta casay wb tsim ib tug tshiab
canvas thiab yam peb tab tom ua hmo no nrog
qhov kev qhia no rau kev kawm yuav tsim li cas
kev xav yog thiab los ntawm tag nrho
mus txog 20 lub lim tiam ntawm GIMP
Cov lus qhia kuv tabtom sim ua kom tiav
koj thiab kuv ua dab tsi los pab koj
ua tau zoo yog cia li kawm qhov interface
kawm ua ub ua no hauv GIMP li ntawd
tias koj tsis ntshai ntawm lub interface
ces koj nyob nraum tsis ploj hauv lub interface tiam sis
uas los ntawm cov tutorials thiaj xav txog
qhov no yog qhov ua kom koj ua tau
kawm seb yuav ua li cas qee yam khoom txias li ntawd
tias koj tuaj yeem ua lwm yam li ntawd kuv yuav ua li cas
txog kev qhia koj yuav tsis yog ib yam dab tsi
hais tias koj puas tau mus xav tau, tiam sis yog
koj ua raws li coj li coj GNU
duab ntxig rau duab ua raws li
cov kauj ruam uas kuv yuav qhia rau koj
koj yuav tau ua koj lub tsev
los yog lub peev xwm nyob hauv GNU duab
manipulation kev pab cuam thiab hais tias yog yuav mus rau
pab koj tuaj yeem ua tau qee yam tiag tiag
txias edits uas yuav mus impress
koj tsev neeg thiab cov phooj ywg nyob hauv GNU
duab ntxig rau duab koj txoj cai
nyem thiab mus ua ntaub ntawv tshiab thiab nws nug koj
qhov loj ntawm cov canvas uas koj xav tau
zoo li ntawd yog nyob hauv pixels yog tias koj nyob nraum
ua nws rau luam koj yuav ua nws nyob rau hauv
inches los yog txhua yam koj xav ua peb yuav ua
cia li siv pixels thiab nws yog defaulting rau ib
me ntsis qis duab cov duab uas yog
cia li zoo uas yog me ntsis rau ntau tshaj peb
yuav luag tus duab zoo li ua ntej ntawm txhua yam
peb xav ua nrog peb cov kev xav
tsim ib lub qab ntug thiab dab tsi uas txhais tau tias yog
tias peb yuav muaj thaum koj nyob nraum
saib tawm ntug qab ntug koj tau txais qhov ntawd
zoo ntawm txoj kab kab rov tav koj tau txais
ntuj hauv keeb kwm yav dhau los thiab tom qab ntawd ces koj tau muaj
tau txais lub dav hlau no nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm koj thiaj li
peb tab tom tsim txoj kev xav ua ntej
ntawm tag nrho cov xaiv nrog lub vias plaub
AKA rectangle xaiv cuab yeej peb tau
highlight ib hom ntawm lub duab plaub ntawm lub
hauv qab no thiab luag mus nplai nws li cas los xij
peb nyiam kom peb thiaj li coj tau nws me ntsis xwb
hauv qab qhov nrab ntawm qhov chaw ntawm no thiab tom qab ntawd
xaiv raws li peb foreground cia tus lob ib
Grey Kuv yuav mus lob tsis dhau tsaus ntuj nti
ib tug grey muaj B 0 B 0 B 0 Bob Bob oh
Muaj peb mus tam sim no kuv cov xim kuv tau txais
grey thiab dawb thiaj li nrog qhov no tseem ceeb
Kuv yuav mus thiab nws txawm tias nws yog
highlighted txoj cai tsis tau, tab sis wb tsim ib
txheej tshiab vim peb tsis xav ua haujlwm
ntawm peb cov txheej txheej tom qab peb mus
ua haujlwm ntawm no tshiab txheej ntawm no nrog rau qhov no
Tus tsim tsim kuv Kuv yuav mus cab
nas thiab koj tuaj yeem pom peb tau kawm
gradient cuab tam ua ntej tab sis raws li kuv luag kuv tau
ua txhua yam sib txawv, tiam sis peb nyob qhov twg
ua tau saib ua kuv yuav mus lob
mus txog ntawm no nyem cia thiab tuav kuv sab laug
Ctrl yuam xauv nws thiaj li tias qab ntug
yog mus ua tau zoo 90 degree muaj
peb mus ces peb pib tau txais hom kab mob no
saib ntawm lub qab ntug koj muaj nws li ntawd
Yog hais tias kuv tua lub keeb kwm yav dhau los yog
cas peb nyuam qhuav tsim uas yog kuv
tom qab ntawm qhov point ces tam sim no peb mus
rov qab rau peb cov txheej tom qab ntawm no thiab
peb rov mus siv cov gradient
cuab tam thiab peb tab tom yuav tsim lwm
horizon los yog lwm gradient kuv yuav tsum hais
tab sis qhov no yog mus rau kev cuam tshuam nrog
tias thawj zaug ib pom tias thiab kuv 'm xwb
ua haujlwm dub thiab dawb tam sim no koj
tej zaum yuav hais tias qhov no yog qhov tseeb tiag
Peb siv lub teeb zoo xiav thiab koj tuaj yeem siv
ua li ntawd koj muaj nws peb tsis yog
ua txhua yam nws tsis yog ib qho
daim duab ntawm lub ntuj los yog tej yam zoo li ntawd
Kuv tabtom tsim cov nyhuv hauv bah
buh yoojyim nco ntsoov txoj cai muaj peb mus li ntawd
muaj kuv hom ntawm qab ntug nrog lub
txheej uas muaj kuv lub qab ntug li ntawd
peb mam li hu nws hauv av cia li plooj xwb
uas tsawg me ntsis ces peb yuav mus thiab los ntawm
ua qhov ntawd zoo vim nws yog tus
gradient nws tsis mus plooj lub
tiag qab ntug nws yuav plam no
ntug kom nws tsis heev ces Stark peb
tsis xav kom nws ua tau kom ntse heev li
txoj nyem nias lim blur Gaussian blur
thiab pom tias txheej txheem ntawm qhov no
horizon yog xaiv li kuv xaiv
Gaussian blur koj yuav pom nws ua tau
cia li hloov cov edging xwb kom nws
ib me ntsis softer cia peb sim nws
yim pixels thiab uas tej zaum yuav txawv
nyob ntawm koj daim duab thiaj li cia li
softens nws li me ntsis peb kuj tseem
hloov lub opacity ntawm kev dragging no
slider nov ces koj tau txais koj tus cursor hauv
muaj thiab koj tuaj yeem luag ua kom nws softer
tsawg dua pob tshab los yog ib puas npaug
feem pua ​​opaque thiaj li yog hais tias kuv coj uas down a
me ntsis nws muab ib qho yooj yim hloov maj mam
muaj peb muaj nws li tam sim no uas yog ib tug xwb
me ntsis softer tamsim no cia peb mus qee yam
cov ntawv nyeem thiab peb mus nrog peb cov ntawv nyeem
cuab tam ntawm no Kuv yuav mus rau qhov chaw
dhau ntawm lub qab ntug thiab peb yuav tsum ntaus
hauv GIMP
thiab koj yuav pom tias nws yog nws phau ntawv muaj
hauv dub rau hauv grey ces nws tsis tshua
uas qhia txog kuv tau tseem ceeb thiab
hloov mus rau dub thiab kuv yuav mus
nce qhov font loj nrog no khawm
nce txog ntawm no puas yog thiab qhov no tsuas yog
nplua ces tam sim no kuv tau siv kuv cov cuab yeej khiav thiab
luag uas mus rau qhov chaw uas tsim nyog rau kuv
horizon ces peb tom qab yog tsaus ntuj nti
nws 's nws' s grey kuv yuav ua li cas
Kuv yuav hloov daim ntawv no kom dawb
font ces kuv twb siv kuv cov cuab yeej font highlight
tag nrho los ntawm txhaj thiab mam li tswj ib los yog
koj tuaj yeem yuav luag thiab nyem rau
cov xim hloov nws mus dawb thiab ces kuv
xaus nrog uas tam sim no peb yuav tsum ua
nws sawv ntsug xwb me ntsis zoo li ntawd
Kuv cia li mus nyem rau ntawm daim duab
lub cuab tam tsuas yog siv lub ntsiab lus thiab
Kuv 'm mus rau txoj cai nias tawm kuv' dhau mus
Kuv cov ntawv nyeem txheej tseem ceeb nias
thiab mus lim thiab peb yuav mus
teeb thiab duab ntxoov ntxoo nco duab ntxoov ntxoo peb tau teem
peb cov offsets rau 0 peb tsis xav kom nws ua
offset laug thiab txoj cai los yog tu thiab down
qhov no tsuas yog mus ua ib tug me ntsis
dub plooj duab ntxoov ntxoo uas nyob ib puag ncig
tag nrho tshaj plaws yuav luag zoo li ib tug ciam teb kuv
mus tua tawm kev ywj pheej vim hais tias
Peb tsis xav kom nws hloov peb lub neej
cov duab thiab peb tuaj yeem hloov lub siab qhov no
yog lub opacity ntawm tus duab ntxoov ntxoo nws tus kheej tam sim no
peb tuaj yeem tawm hauv qhov ntawd tab sis peb tuaj yeem ua tau
nco ntsoov hloov nws thaum peb nyob nraum tom qab tag
tiav lawm kuv yuav mus ntaus tawm thiab koj mam li
pom hais tias qhov tshwm sim yog li cas nws ua li ntawd
cia li pab cov ntawv nyeem rau hom pop tawm
ib me ntsis li kuv tau hais koj ua tau
pauv qhov poob duab ntxoov ntxoo
tom qab ntawd yog tias koj xav tau vim tias nws
puas yog nws tsim ib txheej hu ua poob
tus duab ntxoov ntxoo tamsim no kuv tuaj yeem hais tias peb tuaj yeem tuaj
nws mus txog ib puas feem pua ​​cia tus coj
nws mus rau kaum tsib feem pua ​​thiab koj tuaj yeem ua tau
pom qhov txawv ntawd uas ua rau
nws 's me ntsis ntawm ib lub txig muag ntawm qhov ntawd
tam sim no rau hauv kev txhim kho peb
qhov kev xav tau khaws peb cov ellipse
xaiv qhov cuab yeej nws zoo li lub voj voog
Mloog thiab cab hauv hom kab no
txoj cai nyob rau hauv muaj thiab yog tias koj tsis tau txais
nws nyob rau hauv lub qhov nqaij ntawd txoj tsis txhob txhawj koj ua tau
txav nws ib ncig
ces kuv yuav ua rau ntawd txoj cai hauv qab no
lo lus GIMP thiab koj yuav pom cov txheej txheej twg kuv
tau xaiv nws yog qhov no ib qho kuv lub qab ntug
thiab kuv yuav los tsim ib txheej tshiab ntawm
qhov point point txheej txheej tshiab
txawv sau Kuv tsis xav tau qhov txho Kuv xav tau ib tug
dub vim qhov no yog me ntsis ntawm tus duab ntxoov ntxoo
nyob hauv qab GIMP thiaj li nias hloov
sau nrog foreground xim nws dub
tam sim no ces qhov no ntog hauv qab tus duab ntxoov ntxoo
thiab lo lus GIMP tab sis hla lub txheej no
ntawm no yog tias koj ua yuam kev
txheej xaiv koj yuav xaus nrog
ib yam li ntawd thiab hais huag tias yog vim li cas
yog tias zoo vim hais tias peb teem lub opacity
ntawm cov txheej txheem no tsuas yog 73 yog nws
yog siab dua kuv yuav tsis pom hais tias txhua
pom tias yog li ces koj tuaj yeem luag koj txheej
mus rau txoj kev txiav txim yog tias nws nyob hauv qhov tsis ncaj ncees lawm
qhov chaw dhau koj cov ntawv nyeem koj tuaj yeem rub nws
nyob rau hauv cov ntawv nyeem li tam sim no dua tam sim no kuv
mus rau txoj nyem rau ntawm txheej nrog
kos lub voj voog uas yog kuv lub voj voos
tsim no thiab mus lim thiab kuv tau
txawm tias nias ntawm tso rov qab duab ntxoov ntxoo yog kuv
xav tib yam nyiaj yim pixels los yog kuv
yuav mus plooj Gaussian plooj thiab kuv tuaj yeem
tsim ib qho ntug kev softer los ntawm kev xaiv
ib yam dab tsi zoo li 15 uas yuav mus tiag tiag
soften uas tuaj tam sim no coj down lub
opacity ntawm uas thiab kuv xaus nrog ib tug xwb
zoo mos mos ntawm tus duab ntxoov ntxoo kom dhau
ntawv tam sim no kuv tuaj yeem txav mus nyob ntawd yog tias kuv
nyiam pab txhim kho qhov nyhav thiab
muaj peb muaj nws ces peb mus nrog ib
zoo nkauj zoo zoo li tam sim no tus ntxiv mus
kawg kawg uas kuv xav ua
yog cia li hais zoo zoo cov ntawv nyeem
dawb kiag li yog me ntsis tho txawv
Peb tau xauv lub thawv ntawm alpha uas yog
mus cia peb mus xim rau txhua yam
uas yog khoom ntawm txheej txheej no thiab kuv ua tau
ces lob kuv gradient cuab tam kuv tau tsim
Kuv tuaj yeem xaiv qhov muag grey thiab dawb
yog zoo thiab ces yog kuv luag koj mam pom
nws ua li cas yog nws yeej cia li nyob
hauv cov ntawv nyeem tsuas yog tias kuv hnov ​​qab nias
lub ntsuas phoo alpha txheej uas yog qhov no
square li ntawm no rau saum txoj cai ntawm koj
screen
yog tias kuv hnov ​​qab tig rau ntawd thiab kuv tau txais
GIMP txheej xaiv ces dab tsi
yuav tshwm sim mus rau qhov ntawd
qhov chaw seem zoo li cas kuv yuav tsum ua yog
tig tias thaum ntawd luag nrog kuv nas yog
koj nyiam tuav hauv tus tswj qhov tseem ceeb kom
nws snaps mus rau ib tug zoo meej 90-degree thiab ces
koj tuaj yeem tsim cov nyhuv uas koj tau ua
nrhiav kom nco ntsoov tias los ntawm
ua li no kuv thiaj tau tsim no kuv muaj
xauv Alpha txheej thiab ces kuv twb muaj lawm
hloov xim ntawm daim font siv tus
gradient los ntawm ua nws uas los ntawm kev ua ntawd
Kuv twb tam sim no zoo rendered lub
ntawv nyeem yog li kuv tuaj yeem tsis hloov cov ntawv nyeem
nws tsis ntev ntawv nws yog tam sim no ib raster
nraaj thiaj li los ntawm qhov kuv xav tias yog kuv
xaiv cov cuab yeej cov ntawv nyeem thiab ces kuv nias rau
Gimp nws yuav hais tias koj yuav mus
hloov qhov rov qab rau cov ntawv nyeem yog tias koj nyem
Kho kom raug yog kuv nias Kho saib dab tsi
tshwm sim rau cov xim nws rov qab mus
dawb ces peb xav cia li yuav mindful ntawm
uas yog li koj tuaj yeem tsim cov ntawv luam ntawm koj
khaubncaws sab nraud povtseg hais tias koj nyiam yog tias koj yuav mus
yuav tsum hloov thiab yam zoo li
tab sis qhov ntawd yog GNU duab
manipulation kev pab cuam nws yog kiag li
dawb rau koj thiab peb tuaj yeem ua tau txhua yam ntawm
txias teebmeem thiab qhov no yog qhov yooj yim
qoj ib ce kom pab peb to taub
qee yam ntawm cov cuab yeej ntawm peb
pov tseg nrog tus duab GNU duab
qhov kev zov me nyuam koj tuaj yeem nqa koj daim ntawv dawb
ntawm gimp.org thiab tau txais nws rau linux mac lossis
Qhov rai no yog qeb 5 technology TV
txais tos rau cov yeeb yam uas kuv sim ua kom
ib lub qhov muag ntawm chav sib tham zoo saib koj
folks kuv xav hais tias congratulations ib
nws zoo siab rau Dave May ua
ntev saib nws thiab nws tus hluas nkauj
tau tos txais tos ollie james lawv
tus me nyuam tub rau hauv lub ntiaj teb thiab txhua tus neeg
ua zoo thiab peb txaus siab rau qhov ntawd
Dave zoo siab rau tus txiv neej rau koj thiab koj
loj hlob tsev neeg sib tham zoo saib
whiskey zeros muaj peb twb tau ib tus zoo txiv leej tub
98 zoo tau ntsib koj dua sparkly npas
kuj muaj zoo saib koj ncaj ncees
kev sib tham chav zoo li hma liab hma
dej fwj hle kuv yog Ravi Ferguson
thiab ntawm no yog cov dab neeg sab saum toj ntawm cov
qeb 5 TD newsroom Teb chaws Europe tau pib
mus dov tawm ib cov ntaub ntawv superhighway hauv orbit
saum toj no lub ntiaj teb thawj node hauv lub
network yog kev sib txuas lus
satellite uas tau pib los ntawm
Kazakhstan nws yuav siv ib lub laser tuaj sib sau ua ke
cov duab ntawm cov ntiaj chaw coj los ntawm lwm
kos duab thiab kos tso lawv rov qab
hauv av ib qho nyiaj yuav muab tso rau
cov ntaub ntawv txog kev puas tsuaj xws li
dej nyab av qeeg txhua rau hauv lub ob txhais tes ntawm
cov neeg teb xov tooj ceev nrawm dua sai dua
yav dhau los tau tam sim no nws tau
noj sijhawm kom tau cov duab cia
lub ntiaj teb los ntawm kev soj xyuas satellites ib feem
ntawm qhov laj thawj ntawm qhov ntawd yog qhov ntawd
vim hais tias lub kos poom huab cua yuav tsuas kis tau
thaum lawv huas dhau kev txais
zaub mov thiab hauv ib lub 90-minute orbit xwb
muaj li ntawm 10 nas this window
European Space Agency cov lus teb yog
teb yog kom tua cov duab saum toj
es tsis txhob siv lub laser mus rau lwm lub zog
ntau dua nyob rau hauv lub ntuj thiab hais tias ib tug muaj
ib qho kev pom tas li ntawm qhov chaw nres tsheb hauv av
lub koom haum nyuam qhuav muab tso rau lub ntiaj teb
tus neeg soj ntsuam uas muaj kev kho nrog kho qhov muag
cov khoom siv kis tau cov no yuav tam sim no
muaj peev xwm txo lawv cov ntaub ntawv los ntawm
tshiab relay satellite uas yuav mus
positioned 36,000 kilometers saum toj no lub
equator ntawm 9 degrees east nrog ib
cov ntaub ntawv muaj kev vam meej yuav txav ntawm
tus nqi txog li ntawm 1.8 gigabits ib pliag
kuaj los ntawm Airbus defence & chaw qhia
nws yuav tsum ua tau rau lub cev
muab duab tso rau ntawm lub rooj ntawm cov neeg
leej twg xav tau lawv li 20 feeb ntawm cov neeg ntawd
dluab tau nrhiav tau ib lub tuam txhab British
uas thov kom tau tuaj nrog ib
daws mus rau qhov teeb meem ntawm tus password ntau
Tub sab tau tshaj tawm 1 lab phaus hauv
nyiaj los tso nws cov khoom siv silicon
muaj kev nyab xeeb lawv tsim tau lub thawv tshwj xeeb
nws yog ib feem ntawm cov khoom siv kho mob
passwords cais rau lub network kawg
xyoo muaj high profile hacks
los ntawm cov tuam txhab xws li tham nrog Ashley
Madison vtec thiab tag nrho cov neeg tau pom
tsheej lab ntawm cov neeg siv passwords cov founders
ntawm silicon zoo dr. yuav Harwood thiab
Roger tag nrho pib tuaj nrog cov
daws dubbed lo lus zais tiv thaiv raws li ib qho
kev kawm qoj ib ce lawv pom sai sai
muaj ib qho kev lag luam rau
lawv lub tswv yim tam sim no software yog nws yoov
thiab flaws kom lawv thawj kauj ruam yog
tsim kev tsim kho hluav taws xob
nyuaj-coding ib nti thiab ua kom paub tseeb tias
nws tsis tau khiav qhov haujlwm khiav haujlwm los yog
lwm yam software thiab qhov no
tsim cov founders thov ua nws
impenetrable ntawm pa nres
cov kev hauv lub npov yog tsim kom muaj kev ruaj ntseg
thiab muaj ib lub hom phiaj tshwj xeeb rau
cia cov passwords nws sau rau ntawm 10,000 xwb
cov kab ntawm cov cai tsawg dua rau ib tug
back-end database piv txwv qhov twg
passwords feem ntau muab cia muaj
tsis muaj cov lus pom zoo nrog cov
backend systems tab sis nws cia
web servers xa cov ntaub ntawv nkag mus rau
lub system nyob rau hauv thiaj li authenticate
passwords tab sis nws tsis nyob rau hauv qhov tseeb thaum twg
taw tes qhia cov passwords dr. Harwood
lees tias cov kws tshawb fawb tau muaj peev xwm nkag tau
mus rau cov ntaub ntawv keeb kwm ntawm cov koom haum
yuav interrogate lub thawv, tiam sis nws yog
ua rau hauv kev nyab xeeb feature tom qab cia li
plaub sim ua pov thawj rau
password tus account yuav flagged thiab
yuav raug ceeb toom cov thawj coj
Cambridge pib qhov kev ntseeg siab
nyob rau hauv nws cov tshuaj thiab tsaib no nws
launched ib hacker kev sib tw inviting
leej twg mus nyiag 100 unencrypted
passwords los ntawm lub cev mus rau hnub dhau
2.5 lab sim tau ua tab sis
tsis muaj leej twg tau ua tiav lawm
cov lus teb nws zoo li ib qho chaw xaus
ntawm kev kho vajtse rau passwords zoo txias
thiab tsuas yog mus rau taub ntawm qhov ntawd
yuav ua haujlwm li cas nws ua haujlwm li ntawd
thaum koj tsim ib lo lus zais koj yog
xa koj tus password rau lub thawv ntawd thiab yog li ntawd
tam sim no koj tau txais ib tug account thiab cov
Lo lus zais hais tias peb tau txais Robbie tus kheej
tus account kom lwm zaus kuv mus rau tus ID nkag mus rau kuv
lub computer ces dua
thiab xa kuv lo lus zais rau hauv lub thawv hauv ib qho
ruaj ntseg txoj kev lub Box tam sim no teb nrog ib
yog los tsis yog nws tsis tau xa rov qab tuaj rau kuv
lo lus zais li rau leejtwg siv qhov ntawd
Kuv txhais tau tias lawv yuav tau txais dab tsi
vim nws tsis teb nrog kuv
password nws tsis yog hais tias huag muaj koj
password yog 1234 nws tsis yog hais tias muaj tseeb
los yog nay yog qhov uas koj nkag mus
muaj tseeb li nws nyiam ua nws
yuav zoo nkauj zaum yuav yog ib qho zoo
lub tswv yim peb mam pom tag nrho cov cai lub rooj sib tham ntawm EU
cov ntaub ntawv saib dev yog teev kom muaj
dav dav-ramifications rau txoj kev
cov lag luam lis ntaub ntawv cov ntaub ntawv EU txwv tsis pub
pej xeem cov ntaub ntawv ntawm kev xa mus
mus rau qhov chaw uas tsis tau lav
tiv thaiv kev tiv thaiv kom tsis txhob muaj kev tiv thaiv
qhov no txwv bogging cia hloov tsheb
rau Tebchaws Meskas nws tau txiav txim siab tias Amelikas
tuam txab tuaj yeem lees paub tias
cov ntaub ntawv xa mus rau lawv cov chaw zov me nyuam cov ntaub ntawv
yog li ntawd nws yuav yog los xyuas los ntawm
tsawg kawg los xyuas los yog hais tias cov ntaub ntawv ntawd
yuav tsum tiv thaiv lub pob
ua nws kuj yooj yim rau cov tuam txhab rau
xa cov ntaub ntawv ntawm tus kheej los ntawm cov teb chaws Europe
cov chaw zov me nyuam hauv Tebchaws Meskas rau kev ua haujlwm
tab sis nyob rau hauv lub teeb ntawm cov ntaub ntawv raug los ntawm
Edward Snowden thiab Austrian ntiag tug
campaigner tau nug Ireland cov ntaub ntawv
regulators mus tshawb xyuas cov ntaub ntawv dab tsi
Facebook tej zaum yuav sib koom nrog NSA
zoo nws tsis yeem muab qhov chaw nres tsheb rau kev nyab xeeb tab sis
qhov teeb meem raug xa mus rau cov European
Lub Tsev Hais Plaub Kev Ncaj Ncees thiab Lub Kaum Hli Ntuj kawg
Lub tsev hais plaub tsis muaj qhov txiav txim siab rau
pab kom muaj kev nyab xeeb chaw khiav dej num thiaj li regulators yuav tsum
txiav txim siab seb yuav ua li cas hauv qhov kaj ntawm qhov no
kev txiav txim siab thiab cov neeg txiavtxim yog tseem
sib cav hloov kev hloov lag luam tab sis
lawv txoj kev txiav txim yuav ua rau kev tech
Giants nrog rau Google kua Facebook
tag nrho cov uas nws cov kev pab cuam huab cia siab rau
xws li hloov tsheb mus nrog rau ntau txhiab tus
cov lag luam me me uas tau tawm los
them nyiaj ua haujlwm piv txwv thiab lwm yam
kev paub tab rau cov koom haum hauv Teb Chaws Asmeskas
siv amazon huab kev pab lossis ib yam dab tsi
zoo li ntawd
ntawm no yog qhov uas tiv thaiv cov ntaub ntawv
cov tub ceev xwm yuav tsum tau ua kom lawv
views paub tag kis nyob rau tom kawg ntawm ib
ob-hnub kev tshwm sim uas yog tiag tiag
pib taug kev ntau dua 40 mais ntawm txoj kev
hauv coventry yuav tau nruab nrog
cov cuab yeej siv los pab cawm autistic tsheb
tsoom fwv tau tshaj tawm nws yog ib qho ntawm
qhov nws yog ib qho ntawm yim uas npaj aiming rau
tsim tsav tsheb tsis muaj tsheb
uas yuav tau txais ib feem ntawm 20 lab
phaus los ntawm tsoom fwv 100 lab
ntse muaj peev xwm pab lwm tus
tej yaam num yuav tsom rua kev tsav tsheb
shuttles rau cov visually impaired tam sim no
uas ua rau kev txiav txim zoo rau kuv kom koj paub yog
koj tuaj yeem tsis pom thiab koj tseem xav tau
nyob ib ncig ntawm zoo ntawm txias kom muaj autonomous
tsheb rau qhov hom phiaj no
cov tsheb twb tau sim nyob rau hauv a
ntau qhov chaw hauv UK xib fwb Povlauj
Newman los ntawm University of Oxford
co-nrhiav tau tsav tsheb tsis txawj tshawb
tuam txhab ox Botica suab zoo li ib tug zoo li a
tus yawg laus mus taug kev Botica saib rau pob zeb
botica hla lawv yuav tsum tau txais
qee qhov nyiaj tshiab tab sis nws hais tias nws yog
ib feem ntawm qhov kev zoo uas lub UK yog
unfolding los txhawb rau yav tom ntej ntawm
thauj cov nyiaj yuav txhawb pab
kuaj thiab kev tsim kho software rau
nws tus kheej tsav tsheb thiab nws yog txhua yam hais txog
tsheb paub txog qhov twg lawv yog thiab
dab tsi nyob ib ncig ntawm lawv loj tsaug lub lim tiam no
rau roy w nash thiab peb cov zej zog ntawm
saib rau xa cov dab neeg rau
qeb 5 Chav xov xwm hauv TV yog tias koj pom ib tug
xov xwm txog zaj uas koj xav kom xa
thov xa email chav nyob ntawm qeb tsib
dot TV rau tag nrho koj cov xov xwm tech nrog ib
me ntsis linux thuam mus saib cov qeb
tsib dot TV xov xwm chav nyob rau hauv newsroom dot
qeb tsib teev TV rau pawg
tsib chav TV xov xwm chav tsev Kuv yog Robbie
Ferguson no yog qeb 5 technology
TV txais tos rau qhov qhia nws yog rov
tooj 437 thiab nws yog nws zoo tiag tiag rau
muaj koj nyob ntawm no ua tsaug rau kev nyob ntawm no
peb xav hais tias kuv mus siab rau Lee Lee 2511
uas yog poj niam ntau dhau peb mus
YouTube thiab
ntawm twitter koj tuaj yeem ua raws peb ntawm twitter
ntawm qeb 5 TV lossis kuv tus kheej ntawm Robbie
Ferguson zoo muaj koj nyob ntawm Chris thiab
txhua tus neeg uas tuaj koom nrog peb thiab
gamoto thiab kuv xav hais tias hey mus rau dennis
Kelly zoo li leej twg tau ua ib qho kev pab loj no
lub lim tiam nyob rau hauv tau txais ib tug teeb raws li lub pixel
duab ntxoov ntxoo tau raug tso tawm thawj zaug puas tau
tiag tiag cov khoom muaj npe neeg rau zaub mov rau siab xeem
ua si yog tias koj xav tau los xyuas qhov ntawd
Ntsia saum kev sim siab thiab qhov ntawd yog dawb xwb
lwm txoj kev mus rau qhov me me uas koj tuaj yeem tau txais
kev pub dawb ntawm kuv txoj kev kuaj seb puas yog EST
thiab txuas mus rau TP nug txog tsib teev TV thiab
qhov chaw nres nkoj yog 30,000 thiab qhov ntawd
yuav tsum tau tso tawm kom pom no hnub poob rau
lub nyob rau hauv lub pixel tus duab ntxoo tag nrho cov cai folks
qhov no yog qhov yeeb yam thiab peb yuav mus
rau hauv tus txiv pos Pi tsis yog lub ncuav tab sis
lub ncuav qab zib ncuav qab zib nws yog me ntsis micro lub computer
koj pom tag nrho cov xov nyob ntawm kuv lub rooj qhov no
yog qhov zoo txhua qhov yog xyuas nws tawm ib qho miv
tsib dot TV / ncuav qab zib no yog nws zoo nkaus li
zoo li lub rooj tsavxwm me me tab sis nws yog
ua tau ib qho microcomputer thiab nws tau txais ib
ntau ntawm cov hdmi txias tso zis nws 's
txais nws nws tau USB ports rau USB ports nws yog
tau txais qhov no yog lub qauv ntawm pi 2 thiab qhov no
tau txais cov ethernet nws tseem ceeb kuv
txhais tau hais tias qee cov neeg tau saib ntawm lub
ntau yam ntawm cov khoom noj uas kuv xav hais tias
nws yog ib qho tseem ceeb uas yuav tsum tau ua li ntawd
chaw nres nkoj tshwj xeeb tshaj yog tias koj yuav mus
siv nws ua tus neeg rau zaub mov koj xav tau
kev ntseeg tau thiab kev sib nkag siab ntawm
ethernet tiv tiag cia li mus nrog Wi-nkaus
Piv txwv li nws kuj tau tso tawm suab
yog li koj paub hais tias nyob rau yav dhau los feature
peb nyob hauv qhov tseeb tsim ib tug txiv pos Pi
powered audio server ib tug neeg rau zaub mov ua suab paj nruag rau
ib qho chaw ua hauj lwm thiab uas tau txias heev tiam sis
txoj cai tam sim no peb tab tom ua dab tsi
tsim Raspberry Pi powered apache web
neeg rau zaub mov khiav ntawm Debbie thiab Jesse Linux
thiaj li muaj me ntsis yam uas koj
yuav tsum paub txog lub ncuav qab zib ua ntej txhua yam
los ntawm lub neej ua ntej nws txoj kev khiav hauj lwm yuav mus
khiav
ntawm ib qho ntawm cov me nyuam yaus me thiab tau koj
ntseeg tias zoo li koj tuaj yeem pom tau tias nws yog
ces me quav thiab kuv paub qhov no tsis yog xov xwm rau
koj tab sis yog tias koj tau nyob hauv computers
raws li ntau xyoo raws li kuv nws tseem impresses
koj tshaj li daim npav microSD no tsuas yog
16 gigs Kuv tau txais qhov loj dua li zoo tab sis
lawv yog li me me thiab qhov no yog 16
gigabytes ntawm cia tab sis lub Raspberry
Pi operating system raspy n tsuas yog
mus siv txog kuv xav txog ib tug gig
tej zaum ob peb gigs ntawm uas los ntawm
vim li ntawd koj yuav khiav tawm ntawm
qhov chaw tiag tiag yog li cas peb tab tom mus
kom paub ua hmo no peb yuav mus
backtrack me ntsis kuv twb tau
tsom koj ua ntej yuav ua li cas rau nruab
raspbian, tiam sis hmo no peb mus rau redo
nws vim hais tias hmo no peb mus rau kuj
coj qhov theem ntxiv ntawm kev kho peb
raspbian operating system Kuv tau ua tiav ib
tshawb fawb me ntsis txij li lub sij hawm dhau los
peb tau ua nws thiab muaj ntau txoj kev yooj yim
mus txog nws thiab yog li kuv xav hav
Cia wb cia li ua li no ib yam ntawm
Kuv hais yog qhov loj ntawm lub
muab faib ua li cas loj cov ntaub ntawv system yog nyob rau
ntawd system thiab kom peb mus kho
uas tuaj yeem muaj ntaub ntawv tias
ua rau nws nyuaj siab dhau peb
mus ua nws zoo li tsib feeb tiaj tus
Nws yog nws super super yooj yim thaum koj paub
qhov twg los saib seb kuv cia li mus plhaw
nyob rau ntawm no mus rau lub computer no kuv muaj
tau txais lwm txoj cai muaj cai nyob ntawm no thiab
nyob rau hauv no system cia nws coj nws muaj
peb mus kuv kuv tabtom nquag Manning tag nrho cov
nyees khawm hmo no zoo li koj cia siab tau
ua raws li thiab cia siab tias qhov no ua haujlwm zoo
rau koj ntawm koj qhov screen ces qhov no yog ib qho xwb
linux computer thiab kuv yuav qhia rau koj
li cas peb yuav mus txog qhov no peb thiaj li coj
txog peb lub web browser peb mus rau
raspy raspberry pi dot org nope ntawd
yog tsis huag saib Oh ntawd cov ntaub ntawv koj no
yog dab tsi peb nyob nraum tiv thaiv folks cov ntaub ntawv
kev ceeb toom koj tau nce
lwm tsib caug duas las koj xav ua
kam txais peb mus tsis tau tso cai
Kuv tabtom tso cai rau cov menyuam mos
peb sim ntawd dua qhov no yog qeb
tsib lub tshuab xijpeem technology tsis muaj peb lub siab
muaj
kev nyuaj teeb meem risp tawm peb
internet muaj rau ib lub sij hawm peb gotta
rov qab thiab khiav thiab ces peb twb tau
txhua yam kev tu siab txij li lub sijhawm ntawd
hais tias peb nyob nrog qee lub sij hawm no
tsis nco qab txog cov neeg uas tau saib
nyob zoo tau txais kev kawm txog dab tsi lawm
tab sis rau cov neeg ntawm koj saib
thov peb txhawj xeeb tsis mus
muaj peev xwm los daws peb cov teeb meem no
yav tsaus ntuj nyob rau hauv lub sij hawm yuav tsum tau ua
tus so ntawm lub feature kom peb mus
kom tuaj yeem khaws dua ntxiv tom qab lub limtiam thiab
peb yuav tau txais tias peb yuav mus
ua li ntawd rau koj peb yuav tau ua
teeb li tus txiv pos Pi kuv yuav mus
Qhia koj txhua yam txog kev yuav ua li cas
linux li cas los nthuav cov filesystem kuv
yeej zoo siab yuav tau qhia koj cov no
yam ntawm tej yam tu siab tej zaum
muaj cov teeb meem kev txhawj xeeb thiab nws yog
tsis tshua muaj nqi uas peb tau txiav tawm
ib qho zoo li no tab sis hmoov tsis
muaj tsis muaj yav dhau los nws thiab peb muaj
sim chav sib tham paub hais tias peb tau sim
tshaj thiab dhau hmo no thiab hmoov tsis
nws cia li tsis tshwm sim nyob rau hauv lub
meantime li tom ntej no lub lim tiam peb mus
tuaj tos rau ntawm tus xov tooj 438 tus neeg
nws zoo coj koj nyob ntawm no thiab chav sib tham
Ua tsaug rau nws tawm nrog kuv thiab
thiab ua peb qhov zoo tshaj plaws kom tau txais los ntawm
qhov no peb tau muaj qee yam nthuav
sib tham los ntawm koj paub sim
tshawb nrhiav dab tsi tau mus rau kuv xav tias
chav sib tham paub txog qhov twg peb mus nrog
nws thiab nws mus ua kev lom zem ntau heev
lub lim piam tom ntej no tsaug tsaug Sam 69 ua tsaug
txhua leej txhua tus peb yuav twv yuav raug ua tus luam theej duab
ces thaub qab txog dab tsi yog peb ua txhua yam
yog li peb tsis f disk tus tsav
peb yuav tau mus dding lub
duab uas peb tau downloading lub
raspbian faib yog debian
rau raspberry pi ces peb yuav mus
ua tau siv DD los tso rau ntawd
peb micro SD daim ntawv uas tej zaum yuav yog los kuj tsis yog
puas raug mob peb tau muaj qee yam teeb meem
nrog peb SD card tom qab tag nrho cov hom
tej yam uas peb tau muaj hmo no yog li kuv
mus saib nyob rau ntawm lub lim tiam no ib zaug
nws yog D qhov teeb meem yog qhov ntawd
raspbian los ntawm lub neej ntawd tsuas yog siv mus
ib feem me me ntawm qhov chaw ntawm
koj microsd li cas peb tau tshwm sim raws li kuv
tau mus ntawm kev qhia nrog qhov chaw
mus rau tus txiv pos Pi li ib
neeg rau zaub mov hauv web site yog dab tsi tshwm sim yog kuv
txhim kho Maria DB thiab daim npav hais tias nws
yog tag nrho ces nws tau corrupted qee cov ntaub ntawv
thiab muaj qee qhov teeb meem thiab kuv pom
huag zoo li kuv tau ua nyob rau ntawm cov huab cua H thiab
pom tau hais tias kuv tus tsav nyuab disk drive
qhov kev faib tawm tsuas yog li 256 meg
rau ib 16 gig flash tsav ces kuv pom tau oi
muaj qee cov kauj ruam ntxiv uas peb yuav tsum tau nthuav
cov ntaub ntawv kaw lus vim hais tias daim duab cov duab
yog tsim los ntawm tej zaum tus me micro SD
daim ntawv ua ntej lawv muab tso rau nws download
uas ua rau kev txiav txim zoo vim hais tias ces nws ua rau
nws mus ceev ces kuv kaj lias
tab sis lawv zipping nws kom peb nyob nraum
mus ua nws nyob rau hauv xws li ib txoj kev uas
peb yuav tsum nthuav cov ntaub ntawv kaw lus
tab sis kuv yuav mus kuv cog lus rau koj no nws yog
mus yuav brutally yooj yim muaj tseeb kuv hais
uas nrog tag nrho cov teeb meem uas
peb tau muaj hmo no tab sis nws yuav yog
yooj yim heev tshaj txoj kev cai
siv fdisk tshem tawm ib qho kev faib tawm
nws tsim tau ib qho tshiab faib thiab ces cia siab
rau siab zoo uas koj cov ntaub ntawv tseem tseem
muaj thaum koj khau raj nws tuaj mus
yog incredibly yooj yim li xya lub lim tiam tom peb
mus tos nws txoj cai rov qab mus rau chav sib tham
koj puas muaj lus nug ntxiv rau kuv
paub hais tias peb nyob rau hauv lub sij hawm raws li deb raws li
tus yees duab rau-mus thov mus thiab kuv thov zam txim
rau qhov yog tias koj muaj lus nug
rau kuv Kuv muaj koj emails thiab kuv
xav qee yam ntawm lawv tau ua nrog rau
Pospberry Pi li kuv xav tias nws yog
ib yam dab tsi uas peb tuaj yeem ua raws ib sab ntawm
qhov feature kuv muaj ib tug email ntawm no
txawm los ntawm Walter Walter tau saib
qhov kev xam phaj nrog mr. Zorin li peb
tau tham txog Zorin OS hais tias kuv nyiam
koj qhov kev zov me nyuam tshwj xeeb tshaj yog cov kev xyuas ntawm
txawv tech khoom thiab linux
distributions ua nyob rau hauv ua xyuas ntawm lub
linux distro xws li Zorin OS nyuam qhuav
Kuv xav tias ob peb yam tseem ceeb tau
qee lub sij hawm tau plam kev ua piv txwv nyob hauv
system tshuab raj yog nws ua tau kom ntug
cov ntawv ob ntxiv yog tus nas pointer
loj npaum li cas los ua kom cov pointer loj dua
cov no yuav tsis zoo li cov khoom tseem ceeb
tiam sis rau cov neeg siv nrog lub zeem muag
zoo teeb meem no yog tseeb heev
tseem ceeb kuv pom tias feem ntau li cas
yuav tsum tau kho yog qhov ceev ntawm lub
pointer tab sis tsis qhov tseeb me kuv twv
tias yog vim li cas linux mint cinnamon
tseem yog qhov kuv xaiv ua koj tsaug
Walter thiab Walter ua tsaug ntau ntau rau
tus email thiab koj tsa ib qho kev siv tau
uas tej lub sij hawm peb tsis nco qab
accessibility nta vim hais tias tej zaum
lawv tsis yog raws li thoob plaws tab sis tab sis muaj
nws yog qhov zoo uas yuav tsum paub hais tias cov no yog tej yam
uas koj nyob nraum nrhiav rau ib tug ntawm cov
tej yam hais txog Zorin OS thiab peb nyob
tham txog nws ntawm qhov qhia tau tias nws
tseem siv tej yam hu ua comp
yog thiab qhov ntawd yog qhov ua ib yam dab tsi
tau nyuab dua thiab nyuab zog kom tau txais koj
ob txhais tes vim tias nws yog nws yog hom ntawm a
discontinued khoom dab tsi comp yog muab
koj yog duab teebmeem Walter rau
Piv txwv li kuv tsuas yog coj mus nqa
qhov rais ntawm no yog qhov tseem ceeb ntawm lub peev xwm
rau zoom uas yog ib qhov kev nkag yooj yim
feature no tseem comp yog kheej thiab kuv
yuav tsiv mus nyob ib ncig ntawm kuv npo thiaj comp yog
tau hais tias nws muaj nyob rau hauv los yog tsis s
txhais tau hais tias koj muaj kev nkag tau rau cov no
kev saib xyuas tau nta nrog
nrog compass li yog muaj lub cuab tam hu ua
ccsm thiab koj yeej ib txwm khiav ntawm qhov ntawd rau koj
system thiab qhov no muab rau koj tag nrho cov
accessibility nta thiab ntau ntawm lawv
tau ua nrog tus nas cursor zoom
thiab tej yam li ntawd yog muaj ib qho ntawm
lawv yog hu ua yeeb yam piv txwv
tsub kom pom qhov nas
pointer thiaj li cia wb pom dab tsi uas
yog kuv yuav mus nias rau ntawm nws lub vojvoog tsis
uas nws ua li ntawd nws pib
super k kheej thiaj li muab rau kuv yog dab tsi
ntawd o h uas yog nws zoo li spinning
ncig kuv nas uas txawv heev
uas tsis nyiam li cas koj tab tom nrhiav
uas yog ib qho zoo nkauj
yog muaj xwb tiam sis koj tuaj yeem pom kuv
txhais tau hais tias qhov no yog qhov koj xav tau yog
ib tug tsis tas hluav taws ncig koj nas
wow muaj tus feature kom koj mus
ua kom nws ua txhua yam tsis zoo
tej zaum yuav pab koj pom kev
tab sis ccsm compiz config nqis manager
yog lub cuab tam uas koj tuaj yeem nruab rau ntawm txhua yam
system uas muaj comp yog thiab yuav
tso cai rau koj txhawm rau txhim kho txhua yam no
accessibility features as well as the
txias teebmeem tseeb cov uas muaj dhau lawm
thiab kuv ntseeg tias koj yuav ua tau
hloov tus nas cursor loj thiab
muaj txoj hauj lwm pov npav tej yam zoo li
uas yog li no txhua zaus xyuas thiab comp yog
yog yog dab tsi koj xav mus nrhiav ua tsaug
koj rau qhov email Walter thiab qhov no yog
qeb 5 technology TV thov zam txim rau
coj nws luv luv hmo hmo folks thiab
Kuv zoo siab rau koj nyob hauv thiab kuv yuav ua
nrog koj tham dua hnub Tuesday
peb mus tos nws rov qab los thiab
Kuv yuav tau txais qhov teeb meem no daws thiab
peb yuav mus ntawm qhov ntawd tsis txhob hnov ​​qab ib qho ntawm
txoj hauv kev uas koj tuaj yeem pab peb yog
los ntawm patreon patreon.com nws yuav
pab peb tawm txoj haujlwm zoo yog tias koj tuaj yeem ua haujlwm
suab hauv ib yam ntawm cov khoom uas peb tau muaj
muaj hmo no yog tias peb mus hla peb
kev txwv bandwidth hawm peb cov LTE
internet kev pabcuam thiab ua phem li ntawd
yog thaum lub sij hawm nyob pom nws yog inevitable
tias peb tau txais rau peb tau txais
npog cov nqi ntawd ua tsaug rau pej xeem thiab
tias kuv yuav nrog koj tham dua ntxiv
Tuesday hmo tsaug rau kev nyob ntawm no thiab
muaj lub lim piam zoo saib ya